שיתוף קוד (חשוב)
=================

מה זה עושה?
------------
כפתור "🔗 שתף קוד" מאפשר ליצור שיתוף מהיר של קובץ קוד דרך GitHub Gist או Pastebin.
השיתוף נוצר לפי מזהה הקובץ במסד (ObjectId), כך שתמיד משתף את התוכן העדכני ביותר.

איפה הכפתור מופיע?
-------------------
- בתפריט פריט קובץ לפני "הצג קוד".
- בתוך תצוגת "הצג קוד" של הקובץ.
- בהודעת ההצלחה לאחר שמירת קובץ (גם בהדבקת קוד וגם לאחר העלאת קובץ מצורף).

איך זה עובד (זרימה)
--------------------
1. לוחצים על "🔗 שתף קוד".
2. נפתח תפריט בין שני שירותים: "🐙 GitHub Gist" או "📋 Pastebin".
3. לאחר בחירה, הבוט מעלה את התוכן לשירות ומחזיר קישור שיתוף.
4. ניתן לבטל בכל רגע על ידי כפתור "❌ ביטול" בתפריט.

דרישות סביבתיות (ENV)
----------------------
- ``GITHUB_TOKEN`` – נדרש עבור יצירת Gist (אם חסר, תוצג הודעה מתאימה והאפשרות לא תעבוד).
- ``PASTEBIN_API_KEY`` – נדרש עבור יצירת Pastebin.

מגבלות והתנהגות
----------------
- השיתוף מתבצע לפי ObjectId; אם אין מזהה זמין, הבוט יתריע.
- תוכן ריק/חסר יגרום לביטול השיתוף עם הודעת שגיאה ברורה.
- ייתכנו מגבלות גודל בצד השירותים (Gist/Pastebin) – במקרים כאלו תוצג הודעת כשל.

הודעות הצלחה/שגיאה
--------------------
- הצלחה: קישור ישיר חוזר בהודעה (כולל שם הקובץ).
- שגיאה: הודעה ידידותית, כולל הסבר אפשרי (למשל חסר ``GITHUB_TOKEN``).

Troubleshooting קצר
-------------------
- ודאו שהוגדרו ``GITHUB_TOKEN`` ו-``PASTEBIN_API_KEY`` בסביבת הריצה.
- בדקו שהתוכן אינו ריק ושקובץ באמת קיים למשתמש הנוכחי.
- אם שירות חיצוני מחזיר שגיאה זמנית – נסו שוב מאוחר יותר.

דוגמאות (טקסטואליות)
----------------------
תפריט פריט קובץ:
::

   [👁️ הצג קוד] [✏️ ערוך]
   [📝 שנה שם] [📝 ערוך הערה]
   [📚 היסטוריה] [📥 הורד]
   [🔗 שתף קוד]
   [🔄 שכפול] [🗑️ מחק]

תצוגת קובץ:
::

   [✏️ ערוך קוד] [📝 ערוך שם]
   [📝 ערוך הערה] [📚 היסטוריה]
   [📥 הורד] [🔄 שכפול]
   [🔗 שתף קוד]
   [🔙 חזרה]

הודעת הצלחה לאחר שמירה:
::

   [👁️ הצג קוד] [✏️ ערוך]
   [📝 שנה שם] [📝 ערוך הערה]
   [📚 היסטוריה] [📥 הורד]
   [🗑️ מחק]
   [🔗 שתף קוד]
   [🔙 לרשימה]

